අනේ දෙවියනේ.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර...
නමුත් මොළය මිය ගොස් ඇති නිසා කෝමා තත්වයට පත් විය .
ඇලිෂා...
ජීවමාන ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මගේ ආදරේ... ඔයා මගේ නෙවෙයි නම්,
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මගේ ආදරේ...
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
මගේ ආදරේ... ඔයා මගේ නෙවෙයි නම්,
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මගේ ආදරේ...
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ...
මම කඩා වැටෙනවා කියලා දිවුරන්න.
මම හුස්ම ගන්නකම් ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ ...
මම මැරුණත් ඔයා මං ගැන හිතනවා.
මගේ ආදරේ...
මම ඔයාට ආදරේ කරනවා වගේ කාටවත් ආදරේ කරන්න බෑ.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
මගේ ආදරේ... ඔයා මගේ නෙවෙයි නම්,
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මගේ ලෝකය...
මගේ ජීවතුන් අතර සිටීමට හේතුව...
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා අවසන් විය නොහැක.
ඔයා තමයි මගේ ගමනාන්තය...
ඔබ තමයි ගමන...
මා තුළ වාසය කරන්නේ ඔබයි.
ඔයා මගේ ලෝකය...
මගේ ජීවතුන් අතර සිටීමට හේතුව...
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා අවසන් විය නොහැක.
ඔයා තමයි මගේ ගමනාන්තය...
ඔබ තමයි ගමන...
මා තුළ වාසය කරන්නේ ඔබයි.
මම එගොඩට පීනලා එන්නම්...
මම ප්‍රේමයේ සාගරය තරණය කරන්නෙමි...
මේ රාත්‍රිය ආයෙත් උදා වේවා...
ඉතින් මට ඔයා වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න පුළුවන්...
සැමවිටම ඔහුගේ පැත්තේ සිටින්න--
මට අවශ්‍ය එපමණයි.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා!
ඒක උපන්දිනයක් නෙවෙයි අවමංගල්‍යයක්,
මෝඩයා!
අනුමාන කරන්න ඒ මහල්ලා
ධනයක් ඉතුරු කළා කියලා.
ගෞරවයක් පෙන්වන්න!
ගරු කරන්න--
ඒ වයසක මනුස්සයා මැරිලා ගිහින්...
ඔහු ජීවත් වූයේත් මිය ගියේත් තමා වෙනුවෙනි.
එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි--
හේයි, මෝඩයා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මගේ හිත නෙවෙයි...
මගේ හදවත...
මෙහෙයුමක ෂ්ෂ් වගේ රාත්‍රිය විශාලනය කරන්න
සුළඟේ කේප් එක,
බියක් නැත, අවසරයක් නැත
ඒ පහර වැදුනාද?
මචං, මම තාමත් නැගිටිනවා.
ඒ කතාව කතා කරන්න,
නමුත් මම නිරවද්‍යතාවයෙන් ජීවත් වෙනවා.
මීදුමේ සිටින අවතාරයක් මෙන් මුහුණේ වෙස් මුහුණක්
එක පිරිසිදු පහරක්,
දැන් ඔබේ කණ්ඩායම නැහැ.
මැණික් කටුවකින් ඔබේ සැලැස්ම බිඳ දැමුවා
කවුද ඒ පොඩි පන්ක් එක කළේ, ඔයාට මග හැරුනා
කේතයේ දෝෂයක් වගේ මම පියාඹනවා බලන්න.
ඔක්කොම කළු ඇඳුම, ඒක වීර මාදිලියක්.
ඕනෑවට වඩා බලාගෙන ඉන්න, ඔයා නවලා ඉන්න පුළුවන්
හදවත හරිම පිරිසිදුයි, නමුත් මගේ ආත්මය හරිම සීතලයි.
මම නැමෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම අත් විසි කරන්නම්
සහකරුවෙක් නැහැ, මට සංගීත කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය නැහැ.
වාසනාව අවශ්‍ය නැහැ, දක්ෂ ක්‍රීඩා සැලැස්මක් පමණයි.
හොඳටම ගැහුවා, උන්
ඉන්න තැන අමතක උනා.
රොනී, නවත්තන්න!
ඒක එහෙමයි සර්.
ඔහු සමාජගත වෙන්නේවත් විවෘත වෙන්නේවත් නැහැ!
ඔයා බලන්න ඕනේ එයාගේ ගෙදර කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා.
මම ඔහුට ඉහළින් ඇති තට්ටුවේ ජීවත් වුවද,
නමුත් ඔහු මා අසල කොහේවත් සිටීමට කැමති නැත !
අපිරිසිදු ඇඳුම්! අපිරිසිදු භාජන!
සති ගානක් නොසෝදා!
යකෝ!
ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
අවංකවම, සමහර අය ඔබව කල්පනා කරනවා
ඇයි ඔවුන් මැරුණේ කියලා.
ඊට පස්සේ තවත් අය ඉන්නවා
ඔයා කල්පනා කරයි ඇයි එයාලා තාමත් ඉන්නේ කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම තනියම දස දෙනෙක් එක්ක සටන් කළා,
ඔහු දර්ශනය භුක්ති විඳිමින් සිටියදී.
ඔයාලා වගේ සහෝදරයෝ මේ ලෝකෙට අයිති නෑ--
ඒවා යට ඇඳුමකට අයිතියි.
කොහෙද? යට ඇඳුමක?
මම යට ඇඳුමක් දාගෙන ඉන්න තිබුණා?
එයා මොනවද කියන්නේ?
කමක් නෑ, සන්සුන් වෙන්න.
කමක් නෑ.
මම මොනවා කියන්නද සර්?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
බලන්න...
සාමාන්‍යයෙන්, සටන් කිරීමට දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය වේ...
නමුත් ඔබ තනිවම පහරවල් එල්ල කරනවා.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම කා එක්කද සටන් කරන්නේ?
අනතුර සහ මරණාසන්න අත්දැකීම
ඔබේ මොළයට දැඩි ලෙස බලපා ඇත.
ඔයා ඇත්ත කියලා හිතන දේවල්
ඇත්තටම මායාවන්!
ඔබේ පරිකල්පනයේ රූපයක්.
රණ්ඩුව අතරතුර මට ලැබුණු මේ තැලීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේකත් මගේ පරිකල්පනයක්ද?
රොනී... මටත් මේ හැමදේම
හීනයක් වෙන්න ඕන.
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට කවදාවත් කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
එච්චරයි.
මේ සියල්ල සිහිනයක් නම්,
එහෙනම් මම
මගේ මායාවෙන් ජීවත් වෙලා සතුටින් ඉන්නවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
රොනීගේ තත්ත්වය...
ඔහුගේ ප්‍රතිචාර...
ඔහුගේ මායාව, කාංසාව...
ඔහුගේ මනස ඔහුට කපටිකම් කරනවා වගේ .
යම් ආකාරයක කම්පනයක් හෝ ඛේදවාචකයක්--
සමහරවිට ඔහුගේ ළමා කාලයේ තුවාලයක්,
නැත්නම් ඔහුගේ හදවත කම්පා කළ දෙයක්.
සමහරවිට ඔහුගේ ජීවිතයේ වෙනත් කෙනෙකු...
ඔබ හැර?
මම කියන්නේ එයා තරුණයි, කඩවසම්.
සමහරවිට ගැහැණු ළමයෙක් හෝ සම්බන්ධතාවයක්--
සර්, එයා අනතුරෙන් පස්සේ කෙල්ලෙක් ගැන කියනවා .
කවුරුහරි ඇලිෂාට කතා කළා.
නමුත් මෙම ඇලීෂා පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
පෑන් කාඩ්, ආධාර් කාඩ්,
සලාක කාඩ් හෝ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නැත...
කිසිවක් නැත.
මේ ඇලිෂා හිටියා නම්,
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි මට ඇයව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
මගේ ආදරේ... ඔයා මගේ නෙවෙයි නම්,
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
සර්, මම හිතන්නේ මේ ඇලීෂා ඉන්නේ
එයාගේ හිතේ විතරයි.
ඇලීෂා යථාර්ථයේ නැහැ.
මගේ ආදරේ... ඔයා මගේ නෙවෙයි නම්,
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මගේ ආදරේ...
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ...
මම කඩා වැටෙනවා කියලා දිවුරන්න.
මම හුස්ම ගන්නකම් ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ ...
මම මැරුණත් ඔයා මං ගැන හිතනවා.
මගේ ආදරේ...
මම ඔයාට ආදරේ කරනවා වගේ කාටවත් ආදරේ කරන්න බෑ.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
මගේ ආදරේ... ඔයා මගේ නෙවෙයි නම්,
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මගේ ලෝකය...
මගේ ජීවතුන් අතර සිටීමට හේතුව...
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා අවසන් විය නොහැක.
ඔයා තමයි මගේ ගමනාන්තය...
ඔබ තමයි ගමන...
මා තුළ වාසය කරන්නේ ඔබයි.
ඔයා මගේ ලෝකය...
මගේ ජීවතුන් අතර සිටීමට හේතුව...
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා අවසන් විය නොහැක.
ඔයා තමයි මගේ ගමනාන්තය...
ඔබ තමයි ගමන...
මා තුළ වාසය කරන්නේ ඔබයි.
මම එගොඩට පීනලා එන්නම්...
මම ප්‍රේමයේ සාගරය තරණය කරන්නෙමි...
මම ඔලිවියා.
ඔයා රොනීද?
ආකල්පය, හහ්!
ඔයාව සතුටු කරන්න ඔයාගේ සහෝදරයා මාව එව්වා .
එයා හැම වෙලේම රස්සාවල්
සහ ගෑනු ළමයි මගේ පැත්තට යවනවා.
එයා මගේ අයියාද නැත්තම් අප්පාද?
ඔයාට පැය දෙකක් තියෙනවා.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්...
නමුත් සිපගැනීම් නැහැ!
කුමක් වුවත්?
කුමක් වුවත්...
නෑ... මේක නෙවෙයි. මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
අනේ දෙවියනේ!
මටත් මේක අලුත්.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ, ජරාව?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ මේ මොකක්ද අබ්***ගේ පුතා .
අනේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
සහෝ කිව්වා මගේ ගෙදර අපිරිසිදුයි,
භාජන සෝදලා නැහැ කියලා!
ඔයා කිව්වා--
පැය දෙකක්... කොහොම හරි!
මම ඒක කළා!
ජීවිතේ වතුරට විසි වුණා!
මගේ තරුණ කාලේ නිල් පාට බිබිලි හැදෙන බිලියන ගණන්
බානකල් බල්ලන්ට ගිහින්!
එයාලට තියෙන දේට එයාලත් කැමති නෑ...
ශ්‍රව්‍යය වීඩියෝවට නොගැලපේ!
ඔබ ඉන්දියාවේ සිට පැමිණි විට ලතින් ඇමරිකානුවන්ට නරක නමක් දෙන්නේ ඇයි ?
ඔයාට ඕන මම ඉන්දියාවට නරක නමක් ගේන්නද ?
කුඩා හෝ විශාල?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔලිවියා.
ඔයාගේ උප්පැන්න සහතිකේ තියෙන එක.
ප්‍රතිෂ්ඨ.
අර්ථය ගෞරවය.
නමුත් මේ නම අපේ වෘත්තියට ගැලපෙන්නේ නැහැ .
ඇඳුම් ගැලෙව්වට
ගෞරවයට හානියක් වෙන්නේ නෑ...
ඒවා තබා ගැනීමෙන් එය නොවෙනස්ව පවතින බවට සහතිකයක් ද නොවේ .
ඒක ඔයාගේ හිතේ තියෙනවා.
දක්ෂයි!
මොනතරම් හැඟීම්බර ප්‍රකාශයක්ද.
මේ ඇගේ වචන විය.
අපි පිටිපස්සෙන් කතා කරන එකම පුද්ගලයා
අපි කැමති ඒවාද?
ඇය කව් ද?
පෙම්වතිය?
මට කියන්න!
ජීවිතය ඇයගෙන් ආරම්භ වූවාක් මෙන් පෙනුනි...
සහ ඇය සමඟ අවසන් වේ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
කවදාහරි මට එයාට හඳුන්වලා දෙන්න.
ඇය තවදුරටත් නැත!
සමාවන්න.
අපිට තව පැයක් තියෙනවා.
ඇය ගැන තවත් කියන්න.
ඔබේ නාමය ජප කිරීම නවත්වන්න බැහැ...
රාත්‍රියේ සිට දහවල් දක්වා...
මගේ ජීවිතය ආලෝකවත් කරන්නේ ඔබයි.
මම ඔයාට කොච්චර සමීපද...
මම ඔයාගේ වාසනාව...
ඔයා තමයි ඒ,
එය මගේ ඉරණම හැඩගස්වයි
එය සන්ධ්‍යාව හෝ උදාව වේවා.
ඔයා හැමවෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
නැත්නම් මම යන තැන--
ඔබේ මතකය මගේ මනසට ගලා ගියා.
මගේ සිතට සහනයක් ලැබුණා.
මගේ අන්තිම හුස්ම වෙනකම්ම මම ඔයාට ආදරේ කරනවා .
මේ දුර කියන්නේ...
කවදාහරි මම ඔයාව මගේ කරගන්නවා.
මේ උමතුව... මේ පිස්සුව...
මාව උසස් කරලා.
එය සන්ධ්‍යාව හෝ උදාව වේවා.
ඔයා හැමවෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා.
මම මොනවා කළත් කමක් නෑ...
නැත්නම් මම යන තැන--
ඔබේ මතකය මගේ මනසට ගලා ගියා.
මගේ සිතට සහනයක් ලැබුණා.
ආදරය... ගිනි මුහුදක් වගේ.
නමුත් මම එගොඩට පීනනවා, ගිලෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ආදරයෙන් බැඳෙන්න තරම් බොළඳයි...
ඔව්, මම ඔයාට ආදරේ කරපු එක ගැන වැරදිකරුවෙක්.
ආදරය... ගිනි මුහුදක් වගේ.
නමුත් මම එගොඩට පීනනවා, ගිලෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ආදරයෙන් බැඳෙන්න තරම් බොළඳයි...
ඔව්, මම ඔයාට ආදරේ කරපු එක ගැන වැරදිකරුවෙක්.
ඔයාගේ ආදරේ... මගේ ජීවිතේ!
ජීතු...
ඔයා කොහෙද ෆොටෝස් හැංගුවේ?
ජීතු!
මගේ ඇලීෂාගේ ඇල්බමය කොහෙද?
ජීතු, ෆෝන් එක ගන්න.
ජීතු, ෆෝන් එක ගන්න!
ජීතු...
මට ඔබ සමඟ යමක් බෙදා ගත හැකිද?
මම ඔයාව මගේ පුතා විදිහට හිතනවා.
නමුත් මම ඇත්තටම අකමැතියි ඔයා එහෙම කරන එකට.
ඔයාගේ පිස්සු සහෝදරයාගේ පිස්සුව ඉවසන්න.
එයාට පිස්සු පුතේ.
ඔහුව මානසික රෝහලකට ගෙන යන්න.
එයාට පිස්සු නෑ නැන්දේ.
එයා ටිකක් කලබලකාරීයි...
එයා ටිකක් කේන්ති ගියාම මෙහෙම කරනවනම් ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මේ විදියට මට ඇලීෂාව අමතක කරන්න පුළුවන් කියලද ?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- එයාව අතහරින්න.
මම කිව්වා එයාව අතහරින්න කියලා.
නැන්දේ, විනාඩියක් ඉන්න.
කරුණාකරලා.
- මාත් එක්ක එන්න.
- නවත්තන්න නවත්තන්න...
- රොනී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මාව බය කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා මාව බය කරන්නේ නෑ.
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා!
ඔයා දන්නේ නෑ...
- මම--
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එයාව මරනවද?
රොනී, ඇයට යන්න දෙන්න.
අහෝ දෙයියනේ!
එයා මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඒක අතහරින්න, කාට හරි රිදෙයි!
මම කොහොමත් මැරෙනවා.
රොනී, කරුණාකරලා.
රොනී...
රොනී, කරුණාකරලා ඒක දාන්න.
රොනී.
නැන්දේ, ඇතුලට එන්න!
මා සමග එන්න.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා!
ඔයා ඔයාගේම සහෝදරයාට ගහන්නේ නැහැ,
මෝඩයා.
ආන්ටි, ආපහු ඇතුලට යන්න.
රොනී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මා සමග එන්න.
ඒත් මොකද වුණේ, රොනී?
ඔයා හිතන්නේ මම බයයි කියලද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්...
ඒකෙ ඇලීෂාගේ වීඩියෝ එක තිබුණා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මොන වීඩියෝ එකද?
රොනී, අහන්න...
මට සවන් දෙන්න.
කරුණාකරලා, රොනී.
ඇලීෂා වෙනුවට ඔයා කොහොමද පින්තූරයේ හිටියේ ?
රොනී, මේ පින්තූරය හැමදාම අපේ...
ඔයා බොරු කියනවා!
ඔබට කවදාවත් ඇලීෂාව ආදේශ කරන්න බැහැ!
මට ඇත්ත ඕනේ...
ඔයා ඒකට මායාවක් කියලා කිව්වා,
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔයා මගේ පැත්තට කෙල්ලෙක්ව යැව්වා...
නැවතත් මම කිසිවක් කීවේ නැත!
රොනී, මට හිතෙන්නේ ඔයා ආයෙත් මායාවන් දකිනවා වගේ.
මායාව...
රොනී, නෑ.
- රොනී, නවත්තන්න.
- මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඔයා ඉන්නවා.
රොනී, කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
නෑ රොනී.
මගේ ඇලීෂාගේ පින්තූර කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, රොනී?
නවත්තන්න.
රොනී, කරුණාකරලා.
රොනී, සන්සුන් වෙන්න!
නවත්තන්න, රොනී. මගේ නමින්.
රොනී...
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාලා තමයි මට ඉන්න එකම පවුල.
මට ඔයාව මෙහෙම බලන්න බෑ මගේ අයියේ.
කරුණාකර...
කරුණාකර.
කරුණාකරලා. සන්සුන් වෙන්න.
රොනී... සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ සහෝදරයා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ. කරුණාකරලා.
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයේ මනඃකල්පිතයක් විතරයි.
නමුත් සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඒක හරි යයි.
- ඔයා පොලිසියට කතා කළා.
- නෑ!
රොනී, නෑ.
ඔයා මොකද කියන්නේ ඉන්න කියලා.
මම එයාගේ ඇස්වල ලේ දැක්කා.
මෙන්න ඔහු.
දෙවියනේ. මාව බේරගන්න!
- ඒ පිස්සාට මිටියක් තියෙනවා.
- මිටිය බිම දාන්න!
- රොනී...
- සර්!
කරුණාකරලා තුවක්කුව පහත් කරන්න සර්
.
- හැම් එක විසි කරන්න.
- එයා මගේ සහෝදරයා.
ඒක බිම දාන්න!
ඒක පවුලේ ප්‍රශ්නයක් සර්.
රොනී... මිටිය බිම දාන්න.
- ජීතු, මම ඒවා ගෙනාවා!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද නැන්දේ?
ඇයි ඔයා පොලිසියට කතා කළේ?
මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්,
ඒක බිම දාන්න.
රොනී... කරුණාකරලා...
සහෝදරයා, මිටිය බිම දාන්න.
උන් පොලිස්කාරයෝ, උන් වෙඩි තියයි!
ඒක බිම දාන්න.
ඒක බිම දාන්න!
සර්, සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
රොනී, නවත්තන්න.
සර්, කරුණාකරලා. රොනී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රොනී, නවත්තන්න.
රොනී, එයාලට යන්න දෙන්න.
රොනී එපා!
ඔහු ACP ට පහර දුන්නා...
මේ මගේ හැඳින්වීම,
ඇයි ඔයා පහර දෙන්න හදන්නේ?
මට ගහන්න. එන්න.
මට ගහන්න.
ඔහු ඔහුට පහර දෙනු ඇත.
මම ඒක දන්නවා.
ඔහු මට ගැහුවා.
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු දැන්
මගේ නළල මත මුද්‍රණය වී ඇත.
දැන් මගේ මැජික් ඇඟිලි බලන්න.
සර්, කරුණාකරලා මේසයට තට්ටු කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි?
- ඒක කේන්ති යනවද?
- නෑ...
මට මේ පුරුද්ද තියෙනවා...
පොඩි කාලේ ඉඳන්.
මම හැම වෙලේම මොකක් හරි තට්ටු කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එයට අපූරුයි.
වෘත්තිකයෙක් වගේ.
- කැමතිද?
- ඔව්.
කතා කරන්න පටන් ගන්න.
මෙහි ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
- ඒක දේපළක්ද?
- නෑ සර්.
හුරුබුහුටි
මේ වයසේදී, හෝමෝන අධික ලෙස ක්‍රියා කරයි.
එක් එක් දිශාවට ඇදී යයි.
මේ ඔක්කොම කෙල්ලෙක්ටද?
කෙල්ලෙක් නෑ සර්--
අඩුයි... අඩුවෙන් තියාගන්න...
ශබ්දය අඩුයි...
- මම ආචාරශීලී නැද්ද?
- ඔව්, සර්.
මම වගේ කතා කරන්න.
- කෙල්ලෙක් නෑ--
- හේයි!
ඔබේම හඬින්... පහත්...
මගේම කටහඬේ ශබ්දය අඩුද?
තේරුණා.
අඩු හඬින් කතා කරනකොට,
කෙල්ලෙක් නෑ සර්...
ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඇගේ මළ සිරුර ගැන ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් පැහැදිලි කළ හැක්කේ කෙසේද ?
සර්...
කමක් නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඉන්න...
මොන ශරීරයද?
කාගේ ශරීරයද?
හුරුබුහුටි
ඔහු එක ශරීරයක් කිව්වා.
නමුත් මෙතන ඉන්න හැමෝම මළ සිරුරු.
ඔව් සර්.
ඇය මගේ ඇලීෂා.
ඇය?
වාව්!
පෙම්වතිය?
හොඳයි.
එන්න පුතේ. බලන්න.
වයසක පෙම්වතියක්ද?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මාග්‍රට් කවුද?
මේ ඇලිෂාගේ සොහොන.
මේක සොහොනක්ද නැත්නම් මාරු කරපු පාර්සලයක්ද ?
විශ්වාස කරන්න... ඒ ඇලිෂාගේ සොහොන.
බලන්න.
මම මේක ලිව්වා.
- ඇලිෂා වෙනුවෙන්!
- හරි.
ඔයා මේක ලිව්වේ ඇලිෂාගේ සොහොන උඩ.
ඒක මාග්‍රට්ගේ සොහොනට ගියේ කොහොමද ?
- ඒක එයාගේ සැලැස්මක් වෙන්න ඇති!
- මගේ?
- මම ජීවිතේට කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
- ඇති! සන්සුන් වෙන්න.
කූටේ... කෙල්ලෙක් නෑ, ඇඟක් නෑ, සොහොනක් නෑ.
මාව අල්ලන්න. මම මෙතන ඉන්නවද?
මාව විශ්වාස කරන්න සර්.
මැරුණු කෙනෙක් ගැන කවුරුහරි බොරු කියන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් ඇත්ත කියන්න...
- ඔය දෙන්නා සහෝදරයෝ දෙන්නද හදන්නේ...
- සර්!
පොලිසියට විරුද්ධවද?
සර්, නෑ.
- එයාට කරන්න වෙන දෙයක් නෑ.
- ඉන්න සර්.
හේයි, රොනී. මොකද උනේ?
- කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
- පොලිසිය ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
ඔව්. මාත් එක්ක එන්න.
ඇය කව් ද?
එන්න.
ආන්ටි, එයාලට කියන්න
මම හැමදාම මෙහෙ එනවා කියලා.
ඔව්. ඔහු කරනවා.
පේනවා නේද නැන්දේ.
ඔහු කියනවා මේ සොහොන එයාගේ ඇලිෂාට අයිති කියලා.
නමුත් ඒක අයිති මේ මහලු කාන්තාවටයි -
මාග්‍රට්.
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ ඔහු සෑම දිනකම මෙහි එනවා මම දකිනවා .
- ඔහු මේ සොහොන ඉදිරිපිට ඉඳගෙන ඉන්නවා.
- ඔහ්!
මම හිතුවා...
ඒ ඔහුගේ මවගේ සොහොනයි.
මාග්‍රට්!
ඔහ්!
- හේයි...
- ඔයා බොරු කියනවා.
- ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ?
- එයාව අතහරින්න. එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ?
රොනී, එයාව අතහරින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයව අතහරින්න.
- මාව අතහරින්න!
බොරුකාරයෝ රැලක්නේ ඔයාලා ඔක්කොම.
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඇලීෂා කොහෙද?
ඇලිෂා...
- රොනී.
- ඇලිෂා!
රොනී.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට මායාවන් හැදෙනවා කියලා.
ඔහු නොපවතින ගැහැණු ළමයෙකු සොයමින් සිටී .
එයාට බලන්න දෙන්න.
එයා කෙල්ලව හොයාගනීවි,
නැත්නම් ඇත්ත!
ඇයි දන්නේ නැහැ...
ඒත් ඔයා මට ලස්සනයි වගේ.
මගේ අලුත් ෆෝන් එක!
අනේ නෑ... මම තාම පළවෙනි EMI එකවත් ගෙවලා නෑ .
ඔයා ඒක කැඩුවා.
අහන්න, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක රැකියාවේදී සිදුවෙනවා.
අතුරු හානි.
දුරකථනය මගේ ජීවනාලියයි.
ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක්.
මගේ දුරකථනය නොමැතිව මම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන අඬන එක නවත්තන්න.
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වුණු කෙනෙක් පැනලා යනවා
, ඔයා රීල් හදන ගමන් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මේ දවස්වල ජෙනරල් ඉසෙඩ්ලා පිල්ලියක් වගේ.
දවසකට සමාජ මාධ්‍යවලින් ඈත් වෙලා හිටියොත්...
ඒක ඔයාට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එය සමාජයට වැදගත් වනු ඇත
ඔබ ඔබේ සමාජ වගකීම ඉටු නොකරන්නේ නම් !
හේයි!
ඔය දෙන්නගෙ මේ ආදර සම්බන්ධය නවත්තන්න පුලුවන්ද ?
මට විදුලි සැර වැදෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ආරක්ෂක හමුදාවන්ගෙන් ඔබට කොපමණ කාලයක් බේරිය හැකිද?
තව එක දෙයක්...
නිල ඇඳුමින් සැරසුණු පිරිමින් කිසි විටෙකත්
සිවිල් වැසියන්ට කිසිදු හානියක් සිදු වීමට ඉඩ නොදේ.
තේරුනාද?
ඔවුන් සැමවිටම තමන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන සිතති.
මට මගේ ඊළඟ වැටුප ලැබුණු විට ඔබට ඔබේ ජීවිතාරක්ෂාව නැවත ලැබෙනු ඇත .
එතකන් ඔයාට මගේ ෆෝන් එක තියාගන්න පුළුවන්.
මම මගේ E-sim එක deactivate කරනවා.
ඔබ එය ආපසු ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
මේ ඇස් වලට සතුරා සොයා ගත හැකි වූ විට--
දුරකථනයක් සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඇලීෂා, ඔයාගේ ෆෝන් එක නැති වෙලා.
ඔයාගේ නංගි ගැන මොකද?
අපොයි නෑ!
නංගි මාව මරයි.
ඇලිෂා!
මම ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලාද?
ඒක කැඩිලා.
ඔහු ඒක කැඩුවා.
කවුද කළේ?
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා හරිම දඟයි.
ඔයා ඒක කැඩුවද?
නංගි, කරුණාකරලා.
එයා මට එයාගේ හැම පැත්තක්ම පෙන්නුවා
විනාඩි පහළොවකටත් අඩු කාලයකින්...
කෝපය. නිර්භීතකම. ආකල්පය.
ඔහුගේ ප්‍රකාශ
බෝම්බ ප්‍රහාරයක් මෙන් පහර දුන්නේය.
ඔහු ආරක්ෂක මුහුදු බලකායේ නිලධාරියෙක්.
ඇලීෂා, ගැහැනියකගේ ජීවිතයේ ලොකුම වේදනාව පිරිමින් .
පිරිමින් එක කාන්තාවක් හදවතේ තබා ගනී,
ඔවුන්ගේ මනසෙහි තවත් එකක්
සහ ඔවුන්ගේ නිවසේ එකක්.
තවද ඔවුන් ඔබ වැනි අයව
මුළාවෙහි තබා ගනී.
අපේ කැපකරු නිවාස සැමවිටම පිරී ඇත්තේ
ඔවුන් වැනි පිරිමින් නිසා ය.
ඔයා දන්නවා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාට තේරෙනවා...
මට කිසිම දෙයක් දැනගන්න ඕන නෑ.
මට මගේ දුරකථනය ආපහු ඕන.
එන්න. කන්න.
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඔබටත්.
ඒ කොහොම උනත් නංගි.
මේ නිලධාරීන්ට වැටුප් ලැබෙන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ!
නමුත් මම දන්නවා ඔයාට වැටුප ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා,
මොකද වෙලාව බලන්න.
ඔයා තාමත් ගිහින් නෑ.
- එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
- මම යනවා.
ඔයා එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මම යනවා.
බායි.
පුතා, කිරි බොන්න.
ඔයා දවස් දෙකකින් කිරි බිව්වෙ නෑ .
- චියර්ස්.
ලොක්කා...
ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නැති කරගත් ඒ මිනිසා කවුද ?
ඒ තමයි ලොක්කා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ලොක්කා. එයා තමයි ඒ.
චියර්ස්.
ලොක්කා ඉස්සරහා, බොන්න බෑ.
මට පේනවා... තව එකක්.
එයා ඒකත් අරිනවා.
මම ඒක ගන්නම්.
මටත්.
ලොක්කා...
ඉන්න.
හෙලෝ...
මාව බෝතල් එකතු කරන කුණු එකතු කරන්නෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න එපා .
ලැජ්ජ නැද්ද...
මදුරුවෙක් මරන්න බසූකා එකක් කතා කරනවා.
එයා මදුරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔබට රුධිර පීඩනය තිබේද?
නැත්නම් වෙනත් පෙති වර්ගයක් ගන්න.
ඉක්මනින් බියර් එක බීලා ඉවර කරන්න.
පාලි පහර දීමට පටන් ගත් පසු,
බීමට විවේකයක් නැත...
කැඩුණු ඇටකටු විතරයි.
ඔව්.
සහෝදරයා, අහන්න, මම අනිත් දවසේ රාජකාරියේ හිටියා.
අද මගේ නිවාඩු දවස, ඉතින්...
මට රණ්ඩු වෙන්න කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ.
නමුත් මම එහෙමයි.
මොකද කෙනෙක්ට
කේන්ති ගියාම,
මම මේ ලෝකයට ආවා.
ඒ නිසා මම නිතරම ඉන්නේ මානසිකත්වයෙන්.
හරි, බලන්න.
මම හැමදාම මෙහෙ එනවා,
මට මේ තැන දෙකඩ කරන්න ඕන නෑ
, ඉතින්...
අපි එළියට යමු.
ඔහු මට
මගේ ළමා කාලය මතක් කළා.
පොඩි කාලේ මමත් ඒ වගේ නිදහසට කරුණු කියනවා
මට ගුටි කන්න වෙයි කියලා දැනගත්තම .
මගේ පුතා.
මට ඔයාව දැනෙනවා, අයියේ.
එළිදරව් වෙනවා.
එයාව එළියට ගේන්න.
එළියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මට ඒ වගේ ආකල්පයක් දුන්නා.
බලන්න... ඒ මගේ කල්ලිය.
කොල්ලෝ, පහර දෙන්න.
යන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
දකුණු වැලමිට කැඩිලා.
සති තුනකින් ඒක හරි යයි.
හරි.
නමුත් ඔබේ උත්සාහය අපතේ ගියා.
ඔහු වමත්කාරයෙක්.
- එහෙමද?
- ඔව්.
සමාවන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි නෑ!
ඒක කැඩුණු දණහිසක් විතරයි.
සති දෙකකින්... ඒක හරි යයි.
ඔබට එසේ කිරීමට සිදු නොවන බව දැන ගැනීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
තවදුරටත් දණින් වැටෙන්න එපා.
යන්න.
ඔහුට පහර දෙන්න.
ඔයා ආවේ එයා එක්ක රණ්ඩු කරන්නද නැත්නම් මාව බය කරන්නද?
මකබෑවිලා පලයන්.
මෝඩයා...
ඔහුට පහර දෙන්න.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔයා කළ යුතු දේ කළා.
දැන්, මගේ වාරයයි.
ඔබට තිබේ නම්...
මහලු අයට ගරු කරනවා නම්,
එහෙනම් කරුණාකරලා මගේ කොල්ලෝ ඉස්සරහා මට ගහන්න එපා.
ඔයාගේ ලිපිනය දෙන්න.
මම එතනට එන්නම්.
නමුත් ඔයා කිව්වා,
ඔයාට බසූකා ඕන නෑ කියලා...
නෑ, නෑ, මම කිව්වා අපිට සීයා කෙනෙක් ඕන නෑ කියලා!
එහෙමද?
බලන්න, මට යමක් කඩන්න වෙනවා.
මම දන්නවා - මට කඩන්න පුළුවන් මොනවද කියලා ඔයාම කියන්න.
යමක් කඩන්න ඕනද?
මට මේකයි මේකයි ඕනේ.
සහ මේ...
මම දන්නවා...
ඔයාට මගේ නහය කඩන්න පුළුවන්.
මට කටින් පවා හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඒක ගැන හරි.
- ස්තූතියි.
- සර්.
- ඔව්.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුහරි කොල්ලෙකුට ගහනවා.
ඊට පස්සේ එයාව රෝහලට ගෙනියන්න.
ඔයාට එයාට තව ටිකක් ගහන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම්... රෝහලේ අය එයාව ඇතුලට ගන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ කොලේජ් එකටද
මාව admiss කරගන්නෙ නැත්තෙ?
සර්...
සර්... මම ඒ ඔක්කොම පිළිගත්තා.
- ස්තූතියි.
- හරි.
නැවතත් දුරකථනයෙන්.
මේ ජෙනරාල් Z කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් ඇලීෂා. එයාලා ඔයාට කතා කරනවා.
වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
- ඇය එනවා. ඇය එනවා.
- ඇයි ඇය ස්ලෝ-මෝ එකේ ඇවිදින්නේ?
වෛද්‍ය ඇලීෂා.
ඔයා මෙහෙට එනවද රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න?
නැත්නම් ඔයාගේ ෆෝන් එකට කතා කරන්නද?
නවත් වන්න.
ඔයා වගේ මාව ඕන කරන තවත් රෝගීන් ඉන්නවා .
මේ දුරකථනය නැතුව
මට වෙලාවට එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඒ නිසා මේ දුරකථනය මගේ ජීවනාලියයි.
නැවතත් දුරකථනය සමඟ.
දවස පුරාම ඔලුව නමාගෙන ෆෝන් එකේ හැංගිලා .
ඔයා? ඩොක්ටර්?
මෙය කුලියට දී නැත.
මටත් උපාධියක් තියෙනවා.
මට කනගාටුයි.
මම ඔයාට ජෙනරාල් ඉසෙඩ් කියලා කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම රාජකාරියේදී ටිකක් බැරෑරුම් වෙනවා.
අපි සන්සුන් විය යුතුයි,
නැතහොත් රෝගියා බරපතළ වේ.
රෝගියා බරපතලද?
- මගේ තත්ත්වය ගොඩක් බරපතලද?
- නෑ...
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ලේ එනවද?
ඒ රස්තියාදුකාරයා මට හොඳටම ගැහුවා.
මට තුවාල වුණේ කවදාද?
එය භයානක විය හැකිය.
භයානකද?
අනේ දෙවියනේ. මම විනාශ වෙලා.
මම හොඳින්.
ඔයා එක්ක කවුරුහරි ඉන්නවද?
පවුලක්?
මම ඉපදෙන්නත් කලින් අනාථයෙක්.
ඇයි ඔයා මට නරක ආරංචිය එක පාරක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ?
දිගටම වැතිර සිටින්න.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මෙතන ඕන දෙයක් කරන්න.
- නවත්තන්න. හරි.
ඔයාගේ අනිත් නාසයෙන් ලේ ගලන්න පටන් ගනීවි .
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගැන මට දුකයි.
ඒක හදාගෙන යනවා.
මට ඒක ලැබුණු ගමන් ආපහු දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන්, කරුණාකර මට මේක බලන්න දෙන්න.
පහ මි.මී.
තව දුරටත් ගියහොත් එය
ධමනි වලට හානි වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔයාගේ බෙල්ලේ කැපුමක් තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ බෙල්ලේ මොහොත සීමා කර ගන්න.
අපි ඔයාව එක රැයකින්
රෝහලේ තියාගන්නවා.
ඔයා ස්ථාවරව ඉන්නවාද කියලා තහවුරු කරගන්න විතරයි...
සහ පරීක්ෂණ කිහිපයක් පැවැත්වීමට.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
වෛද්‍යවරු පවා නිල ඇඳුමක් අඳිති.
කරුණාකරලා, ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අහන්න, මහත්මයා.
ඩොක්ටර් ඇලීෂා එනවද?
ඇය එසේ කරනු ඇත
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ නම්.
ඇයි ඔයා මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
- මොකක්ද?
- හදිසි අවස්ථාවක්!
වෛද්‍යතුමනි!
හදිසි!
ලේ වැගිරීම ඔබේ දෙයක් නම්,
ඔබ එයින් කොටසක් පරිත්‍යාග කළ යුතුයි.
එය කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
නිල ඇඳුමින් සැරසුණු පිරිමින් ඉතා වගකිව යුතු ය.
නමුත් ඔබ...
පාරවල්වල මිනිස්සුන්ට ගහනවා.
අසාධාරණයක් සිදුවන බව දකින විට,
අපි වීදිවල හිටියත්
දේශ සීමාවේ හිටියත් කමක් නැද්ද?
කොහොම හරි...
මා ගැන යමක් තියෙනවා .
එය සෑම අනතුරකින්ම මාව ආරක්ෂා කරයි.
මගේ අභ්‍යන්තර හඬ වගේ,
හයවන ඉන්ද්‍රිය, නැතහොත්...
බුද්ධිය!
එහෙමද?
ඔබට තුවාල වූ විට ඔබේ බුද්ධියට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
ඒක උදව්වක් වුණා.
මම ගැහුවා ඒ මිනිස්සුන්ව
රෝහලට ගෙනාවා.
රෝහලේදී, මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා මගේ කැපුම දැක්කා
, මගේ බුද්ධිය මාව බේරගත්තා.
ඔබට පහර දුන් අය ඔබට
උදව් කිරීමට නැවත එන්නේ කලාතුරකිනි.
වාව්!
ඔබට එන්නතක් ලබා දීමට යන බව ඔබේ බුද්ධිය ඔබට පැවසුවාද ?
ඊට පස්සේ ඔයාට තරු පේනවා ඇති නේද?
අහන්න... ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඒ මගේ මනස නෙවෙයි, මගේ හදවතයි.
හායි.
රොනී මෙහේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආයෙත් වෙළුම් පටිය ගැලවුනාද?
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක හදපු කෙනාට කතා කළා.
හෙට ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
ඔහ්... ඉතින් මගේ දුරකථනය අලුත්වැඩියා කරන පුද්ගලයා මෙහෙම කිව්වා,
ඔබේ බුද්ධිය නොවේද?
ඒක මගේ බුද්ධිය, අන්තර්ජාලය නෙවෙයි.
ඇති.
කැතරින් සහෝදරිය පවසන්නේ
බුද්ධිය කියා දෙයක් නොමැති බවයි.
ඔයාගේ නංගි කැතරින් වැරදියි.
එහෙමද?
එබැවින් ඔබේ බුද්ධිය සමඟ සම්බන්ධ වන්න
සහ මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
හරි, මම වැරදි නැත්නම්...
බැල්කනිය.
කෙසේද?
මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට එන්න එපා,
මොකද
ඔයාට පිටිපස්සෙන් කෙනෙක් අහගෙන ඉන්නවා.
ඇලීෂා, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
අපොයි!
හෙට හවස 4ට මාව බලන්න එන්න.
පල්ලිය ඉදිරිපිට ඇති කැෆේ එකේ...
සහ මගේ දුරකථනය ගේන්න, හරිද.
බායි.
එය මොකක් ද?
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්
තරුණ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිටියා වගේමයි.
දක්ෂයි මචං.
ඔබව නිදහස් කර ඇත.
යන්න... ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්... ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ බුද්ධියේ ඇති දර්ශනය කුමක්ද?
ඔබට සෑම අවස්ථාවකදීම නිවැරදි විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇලීෂා, මට ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
මගේ බුද්ධිය--
වංචාවෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාලා හැමෝම අපිට විරුද්ධව දිනයි නේද?
ඒක ගනින්, රස්තියාදුකාරයා!
රොනී!
එන්න කොල්ලෝ!
මුන්ගෙන් පව්කාරයන්ව පරද්දන්න.
හේයි, ඔයා බා***
ඔබට ගැලවුම්කරුවෙකු වීමට අවශ්‍යද?
දැන් ඔයාව බේරගන්න, අ****
මම දැන්ම, මෙතනම උඹේ ඔළුව පුපුරවන්නම් !
ඇලිෂා, ළඟට එන්න එපා.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා, වෙඩි තියයි!
ඇලිෂා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මගේ පළවෙනි ආශාව සහ අන්තිම ආශාව...
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ...
ඔයාගේ ආදරය මට වැදගත්.
ඔයා නැතුව මම මැරිලා...
ඔයා තමයි මගේ ජීවත් වෙන්න හේතුව.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ...
මා අල්ලාගෙන සිටින දේ කිසිම ආත්මයක් දැක නැත.
සියලු දෙනා විසින් ගරු කරන ලද දේවතාවිය
ඔබ තුළ වාසය කරයි.
මගේ ගිලෙන හදවත...
ඔබේ බැල්මෙන් එහි වෙරළ සොයා ගත්තා.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේට හේතුව...
මට අවංකව කියන්න.
ඇයි ඔයා අනිත් දවසේ තුවක්කුව ඔයාට එල්ල කළේ ?
දන්නේ නැහැ.
හයවන ඉන්ද්‍රිය. බුද්ධිය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව බේරගන්නවා කියලා.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
- නමුත්...
- ෂ්!
දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල දනී.
ඔබේ මාවතේ මම මගේ හදවත තබමි,
සෑම ස්පන්දනයකම, මම ඔබේ නම ජප කරමි.
මම ආදරයේ පඩිපෙළ ඉතා ඉහළට නගිනවා,
කාලය ගෙවී යන විට එහි ලණු ඉගෙන ගැනීම.
අපි එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලමු,
ඔබ පසුකර යන විට ඔබේ පා සළඹ නාද වේ.
මම පොරොන්දු වුණොත්, මම විශ්වාසවන්තව ඉන්නම්,
අපේ ආදරය මේ ලෝකයෙන් එහා, ලස්සනයි.
කොහොමද කොහොමද
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයා මගේ අත අල්ලගත්ත දා ඉඳන්,
මගේ දෛවයේ රේඛා වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබේ වචන මුළු ලෝකයටම වඩා වටිනවා .
මගේ ආදරය, ඔබ මගේ...
මගේ ආදරය, ඔබ මගේ දිදුලන තාරකාවයි.
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේට හේතුව...
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ හිත අයිති මට විතරයි...
ඔයාගේ... හදවත... අයිති... මට විතරයි!
ඔබේ මාවතේ මම මගේ හදවත තබමි,
සෑම ස්පන්දනයකම, මම ඔබේ නම ජප කරමි.
මම ආදරයේ පඩිපෙළ ඉතා ඉහළට නගිනවා,
කාලය ගෙවී යන විට එහි ලණු ඉගෙන ගැනීම.
අපි එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලමු,
ඔබ පසුකර යන විට ඔබේ පා සළඹ නාද වේ.
මම පොරොන්දු වුණොත්, මම විශ්වාසවන්තව ඉන්නම්,
අපේ ආදරය මේ ලෝකයෙන් එහා, ලස්සනයි.
කොහොමද කොහොමද
ආදරණීය, ඔබ මගේ එකම සහයෝගයයි,
අහෝ ආදරණීය...
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
හේයි, රොනී.
ජීතු මෙතන ඉන්නවද?
ඇලිෂා.
පෙම්වතිය? කොහෙද?
එතනමයි.
ඇය කොහෙද?
කෙල්ල කොහෙද?
ඔයා කිව්වා ඇය මැරිලා කියලා.
කෙසේද?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
අනතුරක්.
මොන අනතුරක්ද?
රිය අනතුරක්.
අනතුරක් උනා නම්... මරණය...
එහෙනම්...
ගිලන් රථය!
ගිලන් රථ රියදුරු
ඇයව දැක ඇති.
ඉතින්... ඔයාද ඒ මිනිහා?
අනතුරෙන් පස්සේ කවුද එයාව රෝහලට ගෙනාවේ ?
ඔව් සර්. මම කළා.
දැන් මට කියන්න,
ඔහු තනියමද
නැත්නම් යමෙකු සමඟද?
සර්, එයා තනියමනේ හිටියේ.
ඔහු නිසැකවම තනිව සිටියේය.
ඇලීෂා කලින් මෙහේ ජීවත් වුණාද?
හොල්මන් මන්දිරයක් වගේ.
ඒ රොනී බොරු කියනවා.
ඔයාගේ අයියා බොරු කියනවා ඇති,
සහ ගිලන් රථ රියදුරු පවා...
නමුත් එක දෙයක් පමණක් කිසිදා බොරු නොකියනු ඇත...
කැමරාව!
මෙම ගාස්තු කුටිය
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයට ආසන්නව පිහිටා තිබුණි.
අපිට ඔයාගේ ඇලීෂාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
නවත්තන්න.
ඒ මගේ කාර් එක සර්.
විශාලනය කරන්න.
කාර් එකේ කෙල්ලෙක් නෑ.
හරි, කෝපාවිෂ්ඨ තරුණයා,
මට ඇති.
දැන් මට අවංකවම කියන්න
මේ මොකක්ද කියලා.
සත්‍යය සොයා ගන්නා තුරු මම නතර නොවෙමි .
මට මගේ ජීවිතේ දෙන්න සිද්ධ වුණත්...
නැත්නම් එකක් ගන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙ ඉන්නේ... කියලද?
තේ බොන්න විතරක් මම පොලිස්කාරයෙක් වුණේ නැහැ .
හරි...
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
මගේ තේ එක ඉවර කරන්න කලින්.
ගණන් කිරීම ආරම්භ වේ.
බලන්න, සන්සුන් මනසකින් මේ ගැන හිතන්න.
රොනී.
සර්...
කූට්, ඇත්ත කියන්නද නැත්නම් පැනලා යන්නද ගණන් කිරීම ?
ඇත්ත කිව්වට.
- එහෙනම් ඇයි එයා දිව්වේ?
- දන්නේ නැහැ සර්.
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔව්, සර්.
ඉදිරියට එන්න!
කැතරින්! කැතරින්!
මට ඔයාව හම්බුන එක හොඳයි.
- ඔයා කවුද?
- කැතරින්!
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
මේ මම රොනී, ඇලිෂාගේ යාළුවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇලීෂා කවුද? රොනී කවුද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම රොනී, කැතරින්.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුද? ඔයාට පිස්සුද?
මාව දාලා යන්න.
උදව් කරන්න! එයාට පිස්සු.
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
- රොනී.
- උදව් කරන්න!
රොනී... එයාව අතහරින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඇලිෂාගේ සහෝදරිය කැතරින්.
කැතරින්, කවුද?
මම ප්‍රියංකා.
සර්, එයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ
එයාගේ තාත්තගේ අවසන් කටයුතු වලට.
නිහඬයි!
ඔහු බොරු කියනවා, ඇය කැතරින්.
නෑ සර්. ඒ ප්‍රියංකා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම ඇයව කුඩා කාලයේ සිටම හඳුනමි.
ඇය ප්‍රියංකා ෂෙට්ටි.
අහන්න, ඇලීෂා ක්‍රිස්තියානි නම්,
ඇගේ සහෝදරිය හින්දු භක්තිකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
මේ පූජකයාත් දැන් බොරු කියනවද?
- ඔව්, උන් ඔක්කොම බොරු කියනවා.
- රොනී, නවත්තපන් මචං!
මැඩම්, මට කණගාටුයි.
මගේ සහෝදරයා ටිකක් කලබල වෙලා.
කරුණාකරලා යන්න.
මේ පිස්සව
මානසික රෝහලට අරන් යන්න...
ඉන්න...
සර්.
මම එයාට කිව්වා මගේ කරපටි සීමාවෙන් පිට කියලා.
- සර්...
- සර්, එයාට යන්න දෙන්න...
කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න!
තව එක වචනයක්
කිව්වොත් මම ඔයාව එයා එක්ක හිර කරන්නම්.
- මම ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරනවා සර්.
- නෑ.
- කරුණාකරලා මම කියන එක අහන්න.
සර්.
මම දවසින් දවස මේ වීදිවල ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
අහස පවා මට හිනා වෙනවා වගේ.
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔබ නොමැතිව එයට සාමය සොයාගත නොහැක.
මම කවදාවත් නොදැන හිටපු විදිහට ඔයා මාව වෙනස් කළා ...
ඔයා මට අඬන හැටි පෙන්නුවා.
ඔයා මට පෙන්නුවා කොහොමද කියලා...
ආදරණීය, ඔබේ ආදරය...
- මාත් එක්ක ඉන්න. - අඬන හැටි මට පෙන්නුවා.
- අඬන්නේ කොහොමද...
- මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා මගෙයි.
මම ඔබේය.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඇලිෂා.
ඔයා මට අඬන හැටි පෙන්නුවා.
අඬන්නේ කොහොමද...
ආදරණීය, ඔබේ ආදරය...
අඬන හැටි මට පෙන්නුවා.
අඬන්නේ කොහොමද...
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මත්ද්‍රව්‍ය හෝ බීම?
රොනී?
රොනී... ඔයා මායාවන් මවාගෙන හිටියා.
ලේ...
මට මායාවන් දැනෙනවා නම්,
රුධිරය ආවේ කොහෙන්ද?
ඒක මායාවක් නෙවෙයි...
ඒක මායාවක් නෙවෙයි!
ඒක නෙවෙයි! ඒක නෙවෙයි!
ඔයා කව්ද?
යෝ, කුණාටුව ගැඹුරට හමන විට මම සැලෙන්නේ නැහැ.
ඇස් ගින්දර වගේ,
නිදාගන්න වෙලාවක් නෑ
යුද්ධයේ හදවත, මම මංගල්‍ය කරන සෑම හුස්මක්ම
කෝපය මුදා හරින්න, මෘගයා නිදහස් කරන්න
ගිගුරුම් හඬක් මෙන් ස්පන්දනය වන්න,
කරුණාවකින් තොරව පහර දෙන්න
අඳුරේ නියපොතු, මගේ මුහුණේ ලේ
මම ඒ කලාපයේ ඉන්නකොට සාමයක් නෑ
වානේ ඉරා දමන්න,
මස් කඩන්න, ඇටකටු කඩන්න
මගේ පපුවේ කෝපය, මගේ ආත්මයේ මෘගයා,
පාලනය නැති වෙනවා, මම ඉලක්කයට යනවා.
ඔයාට ඒ ගොරවන සද්දේ ඇහෙනවද?
ඒ මම නිදහස් වෙලා
යුධ මාවත ආලෝකමත් විය, මම කෝපයයි,
මම මෘගයායි.
මම තට්ටු කරන්නද නැත්නම් කෙලින්ම එන්නද?
මත් පැන් ටිකක් ගත්තා.
දොර අරින්න.
කේතයේ දෝෂයක් වගේ මම පියාඹනවා බලන්න,
කළු ඇඳුම ඔක්කොම, ඒක වීර මාදිලියක්,
ඕනෑවට වඩා බලාගෙන ඉන්න, ඔයා නවලා ඉන්න පුළුවන්,
හදවත හරිම පිරිසිදුයි, නමුත් මගේ ආත්මය හරිම සීතලයි.
මම නැමෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම අත් විසි කරන්නම්,
පැති පහරක් නැහැ, මට බෑන්ඩ් එකක් අවශ්‍ය නැහැ,
වාසනාව අවශ්‍ය නැහැ, දක්ෂ ක්‍රීඩා සැලැස්මක් පමණයි,
හොඳටම ගැහුවාම උන්
හිටගෙන ඉන්න තැනත් අමතක වෙලා.
හේයි! නැගිටින්න!
කවුරුහරි ජීවතුන් අතරද?
හහ්? හේයි!
නැගිටින්න!
හේයි! නැගිටින්න.
ඔයා ජීවතුන් අතරද? නැගිටින්න!
නැගිටින්න!
කවුරුහරි ජීවතුන් අතරද?!
[කැස්ස]
හේයි... ජීවත් වෙන්න.
මා දෙස බලන්න. ජීවත්ව සිටින්න.
නිහඬයි. නිහඬයි.
මෙහේ එන්න!
බලන්න.
මට කියන්න.
ඔයා කවුද දකින්නේ?
මට කියන්න!
- ඔයා.
- ඔව්.
වෙන කවුද?
ඉක්මන් කරන්න.
ගැහැණු ළමයා.
ලියා ඇති දේ කියවන්න.
රොනී සහ ඇලිෂා!
හැමෝම පාලනය කරන්නේ කවුද?
ඇයි හැමෝම මට බොරු කිව්වේ?
කාටද බලපෑම සහ මුදල් තියෙන්නේ...
ඇලීෂාගේ පැවැත්ම නැති කරන්නද?
ඇත්තටම කවුද මේ තත් අදින්නේ?
මාව පාරෙන් අයින් කරන්න මෙච්චර දුර ගියේ කවුද ?
හැමෝම මට විරුද්ධව හැරෙව්වේ කවුද?
ඇයි හැමෝම ඔහුගේ නියෝග පිළිපදින්නේ?
ඇලීෂා කවුද? රොනී කවුද?
එයා තනියම හිටියේ සර්!
ඒ ඔහුගේ මවගේ සොහොනයි.
ඔයා මායාවන් මවාගෙන හිටියා.
කාර් එකේ කෙල්ලෙක් නෑ.
ඇලීෂා කියලා කෙල්ලෙක් නෑ.
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක් විතරයි.
මගේ සහෝදරයාත් සැලැස්මේ කොටසක්.
ජීතු මට බොරු කිව්වේ ඇයි?
ජීතු!
ජීතු කොහෙද?
හේයි, ජීතු.
ඔයා කොහේ ද?
ජීතු.
ජීතු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවද?
ඇයි?
ජීතු, ෆෝන් එක ගන්න.
දුරකථනය ගන්න.
ජීතු, මම එනවා.
මේ වතාවේ ඔයා මට ඇත්ත කිව්වේ නැත්නම් ,
මම උඹව මරනවා.
මම උඹව මරනවා!
ජීතු!
[කැස්ස]
ජීතු...
යන්න, රොනී.
රොනී, නෑ.
රොනී!
ජීතු!
මාව දාලා දුවන්න!
[කෑගසයි]
රොනී!
රොනී.
ජීතු!
එයාලා භයානක මිනිස්සු රොනී.
ඇලීෂා ගැන බොරු කියන්න එයාලා මට සල්ලි දුන්නා.
සහ ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
එයාලා මට තුවක්කුවත් දුන්නා...
මම කවදාහරි ඔයාට ඇත්ත කියන්න හිතුවොත් ,
මම මටම වෙඩි තියාගන්න ඕනේ.
මට එයාගේ නම කියන්න!
යන්න. දුවන්න, රොනී.
ජීටස්?
ජීතු!
නැගිටින්න, ජීතු.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියා,
මම ඔබට වෛර කළා.
- නෑ, ජීතු.
- ඔයාව බේරගන්න.
- හොඳයි, ජීතු.
- යන්න, රොනී.
- යන්න සහෝදරයා. කරුණාකරලා.
- ජීතු, එපා!
[නලා වාදනය]
ජීටස්?
ජීතු.
නෑ නෑ නෑ...
නෑ, ජීතු, කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
මාව දාලා යන්න එපා...
ජීතු, නෑ.
- රොනී... පරිස්සමෙන් ඉන්න මගේ සහෝදරයා.
- නෑ ජීතු, නෑ.
නෑ, ජීතු.
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
මට කථා කරන්න...
මට කතා කරන්න සහෝදරයා.
මම තාමත් මෙතන.
ජීතු, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
මට කථා කරන්න.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඇස් අරින්න.
කරුණාකර.
මාව දාලා යන්න එපා, ජීතු.
ජීතු, කරුණාකරලා.
[සිනාසෙයි]
අපි නැවත හමුවෙමු.
මොකද මට
තාමත් ඔයාව මරන්න අවසර නෑ...
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
දුප්පත් ජීතු ගිහින්.
සර්.
ජීතු, මම එනවා.
මේ වතාවේ ඔයා මට ඇත්ත කිව්වේ නැත්නම්,
මම උඹව මරනවා.
මම උඹව මරනවා!
ඒ රස්තියාදුකාරයා
එයාගේ සහෝදරයාව මරලා පැනලා ගියා.
අපි දැන් ඔහුව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
මම දන්නවා... කොහෙද කියලා.
එතන. එතන. එතන. ඊට පස්සේ--
ලයි... ලා!
ඔබේ වෙබ්, වෙබ්, වෙබ් පතුරුවන්න--
'එය පතුරුවන්න.'
එතන. එතන. එතන. ඊට පස්සේ--
ලයි... ලා!
ඔබේ වෙබ්, වෙබ්, වෙබ් පතුරුවන්න--
'එය පතුරුවන්න.'
මගේ නම එයාලගේ අතේ පච්ච කොටාගෙන
සහ මගේ ඡායාරූපය ඔවුන්ගේ පසුම්බියේ සඟවා ඇත...
ඔවුන් වල් රසිකයන් මෙන් මා වටා රොක් වෙති,
පරණ පාසල් පෙම්වතුන් මෝහනයකින් අතරමං වුණා වගේ.
ඔවුන්ගේ ඇස් මෙතැනට යොමු වෙනවා,
නමුත් ඉලක්කය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රියයි.
මට පරිත්‍යාග කිරීමට ඇත්තේ එක හදවතක් පමණි.
මම ඒක කාටද දෙන්න ඕනේ?
මේ මංමුලා සහගත පෙම්වතුන් සමූහය තුළ,
මම තමයි එකම ලයිලා.
මේ සියලු සෝදිසියෙන් සිටින ඇස් පසුකර යාමට මට අවශ්‍යයි,
මට ගෙදරින් කෝල් එනවා.
හැමෝම වීරයා රඟපාන්න හදනවා,
නමුත් මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මට දුෂ්ටයෙක් අවශ්‍යයි.
මම එයාලා ඉස්සරහා මගේ මූණවත් පෙන්නුවේ නැහැ .
මේ මංමුලා සහගත පෙම්වතුන් සමූහය තුළ,
මම තමයි එකම ලයිලා.
හේයි ලයිලා...
වීරයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
එතන. එතන. එතන. ඊට පස්සේ--
ලයි... ලා!
ඔබේ වෙබ්, වෙබ්, වෙබ් පතුරුවන්න--
'එය පතුරුවන්න.'
මට පරිත්‍යාග කිරීමට ඇත්තේ එක හදවතක් පමණි.
මම ඒක කාටද දෙන්න ඕනේ?
මේ මංමුලා සහගත පෙම්වතුන් සමූහය තුළ,
මම තමයි එකම ලයිලා.
එතන. එතන. එතන. ඊට පස්සේ--
ලයි... ලා!
ඔබේ වෙබ්, වෙබ්, වෙබ් පතුරුවන්න--
'එය පතුරුවන්න.'
මට පරිත්‍යාග කිරීමට ඇත්තේ එක හදවතක් පමණි.
මම ඒක කාටද දෙන්න ඕනේ?
මේ මංමුලා සහගත පෙම්වතුන් සමූහය තුළ,
ලයිලා හිරවෙලා.
HBP - අධි රුධිර පීඩනය.
මම නෙවෙයි.
මට මිනිස්සුන්ට ඒ බලපෑම තියෙනවා.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
රොනී කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ මතකය හොඳ නැහැ .
කුමක් ද...
ඔයා එයාගේ නම ඔයාගේ අතේ පච්චයක් ගහගෙන,
එයාගේ ෆොටෝ එක ඔයාගේ බෑග් එකේ තියාගන්න...
ඒ වගේම ඔබ කියනවා ඔබට මතක නැහැ කියලා.
සමහරවිට මෙය ඔබේ මතකය අවදි කරයි.
මම කිව්වා මට මතක නැහැ කියලා.
දැන්... ඒකෙන් ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවාද?
ඔහු ඇවිත් මාව මුණගැහිලා යනවා.
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
සමහරවිට මෙය ඔබේ මතකය අවදි කරයි.
මම කිව්වා මට ඔයාට කියන්න බෑ කියලා.
දැන්... ඒකෙන් ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවාද?
ඔහු තම සහෝදරයාව ඝාතනය කිරීමෙන් පසු පලා යමින් සිටී .
ඔහුට තම සහෝදරයාව මරන්න බැහැ.
එහෙමද?
එයා එයාගේ මල්ලිට ගොඩක් ආදරෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔහු පැනලා යන්නේ?
එයා දුවන්නේ නෑ...
එයා හොයනවා.
ඔහු නොපවතින කෙනෙකු සොයමින් සිටී .
සහ එසේ කරන අයව මරා දැමීම.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒක කරන්න බෑ.
සහ දැන්?
ඔහ් වාව්!
මම එයාව බේරගන්නම්. HBP පොරොන්දු වෙනවා.
බලන්න... නැති වෙන්න දෙයක් නැති අයට දෙවියන් පවා බයයි .
ඔහු කිසිවක් කර නොමැති නම්,
ඔහු කාට බිය වේද?
එන්න, එයාට කතා කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මට ඔබේ වචනය තිබේද?
මම කිව්වා වගේ - HBP පොරොන්දුව.
එයාට කතා කරන්න, ලයිලා. එයාට කතා කරන්න.
- හෙලෝ?
- රොනී...
ඔයාගේ ෆෝන් එකයි සිම් එකයි අයින් කරන්න.
පොලිසිය ඔයාව හොයනවා.
ඔයා හරි, එච්බීපී.
නැති වෙන්න දෙයක් නැති අයට දෙවියන් පවා බයයි ...
නමුත්
දැනටමත් සියල්ල අහිමි වූ කෙනෙකු නොවේ.
අපූරුයි, අපූරුයි, අතිවිශිෂ්ටයි...
නමුත් මතක තබා ගන්න...
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්... ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
එතෙක්,
දිගටම කරන්න...
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාට සහෝදරිය කැතරින් ගැන දෙයක් කියන්න ඕන .
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
එන්න සහෝදරයා, අපි සෙල්ලම් කරමු!
අපි යමු සහෝදරයා.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඔයාට සහෝදරිය කැතරින් ගැන දෙයක් කියන්න ඕන .
එයා මාව මුණගැහෙනවට කැමති නෑ...
- ඇලිෂා.
- රොනී.
ඇලිෂා.
මාව දාලා යන්න එපා.
මාව දාලා යන්න එපා. ඇලීෂා.
මම...
ආදරෙයි... ඔයා...
නැහැ...
රොනී...
ඔයා මායාවන් මවාගෙන හිටියා.
ඇයි හැමෝම බොරු කිව්වේ?
ඇය කැතරින් ගැන මට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද ?
පණ්ඩිත් ජී.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මට ලොකු කරදරයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා...
පණ්ඩිත් ජී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නෑ නෑ නෑ...
කවුද ඔයාට බොරු කියන්න බල කරන්නේ?
ඔයාට ආගම මාරු කරන්න පවා බල කළා.
ඉක්මනට ගිහින් මට කියන්න
, නැත්තම් මම ඔයාව දූවිලි කරනවා.
මට තර්ජනය කළා!
පාවුලෝ විසිනි.
නෑ නෑ. නෑ...
මෙහේ එන්න.
ඔයා ඇලිෂාවයි
රොනීවයි ඈත් කරලා තියාගන්න එක හොඳයි.
නැත්නම්, මේ වතාවේ,
එය බස් රථය පමණයි.
ඊළඟ වතාවේ ළමයින් ඒකට ඇතුළත් වෙයි.
ඇලීෂා, මම මේ මිනිහට කැමති නැහැ.
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හැමෝම වෙනුවෙන්.
ඔවුන් භයානක මිනිස්සු.
එයාලගේ ඇස් පැය 24 පුරාම මං දිහා.
[නලා වාදනය]
රොනී!
මම ඔලිවියා.
ප්‍රතිස්ථා!
පෙම්වතිය?
ඔලිවියා!
රොනී.
නම් දෙකක්. අනන්‍යතා දෙකක්!
අද මොන මුහුණද නිරාවරණය වෙන්නේ?
පාවුලෝගේ මිතුරා හෝ
මට පහර දුන් ද්‍රෝහියා?
පාවුලෝගේ දුරකථනය.
ඔයා එයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
රොනී, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්--
මම හිතුවේ
ඔයා වගේ ගෑණු ළමයින්ට නීති තියෙනවා කියලා.
නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කරන්නේ අපි විතරයි.
මම ඒක කැඩුවා... ඔයාට.
මොකද මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
මට දැන්ම ඔයාව මරන්න ඕන!
රොනී...
මම දවසින් දවස මේ වීදිවල ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
අහස පවා මට හිනා වෙනවා වගේ.
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි -
ඔබ නොමැතිව එයට සාමය සොයාගත නොහැක.
මම කවදාවත් නොදැන හිටපු විදිහට ඔයා මාව වෙනස් කළා ...
ඔයා මට අඬන හැටි පෙන්නුවා.
ඔයා මට පෙන්නුවා කොහොමද කියලා...
ආදරණීය, ඔබේ ආදරය...
අඬන හැටි මට පෙන්නුවා.
පෝල්...
ඔලිවියා අපිව පාවා දුන්නා.
රොනී සියල්ල සොයා ගනීවි.
රොනීව මරන්න.
කුමක් ද?
මම පැහැදිලි කරන්නම් චාකෝ!
ඔහුව මරන්න.
ඔයා මට ඔයාගේ හදවත දුන්නට සතුටුයි...
මම කරපු ප්‍රාර්ථනාවක් සැබෑ වුණා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මගේ කොටසක් වෙලා.
ඔයා එක්ක, මට අන්තිමට සම්පූර්ණ බවක් දැනෙනවා.
ඔබ නොමැතිව දැනෙන සෑම මොහොතක්ම
- යමක් නැතිවෙලා වගේ.
- රොනී.
නැත.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔබේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු ලැබී ඇත.
නෑ නෑ,
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ජීවතුන් අතර...
ඇලීෂා ජීවතුන් අතර!
ඇලීෂා... ජීවතුන් අතර.
ඇලිෂා!
මේ ශරීරය
ඔබේ ඇස් සඳහාම නිර්මාණය කර ඇත.
මගේ සෑම අඟලක්ම,
මෝහනයට පත් කර ඇත.
මම වරක් සඳ එළිය මෙන් අහස ආලෝකමත් කළෙමි ,
නමුත් මාව පොළොවට හෙළනු ලැබුවේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණි.
මේ ශරීරය
ඔබේ ඇස් සඳහාම නිර්මාණය කර ඇත.
මගේ සෑම අඟලක්ම,
මෝහනයට පත් කර ඇත.
මම වරක් සඳ එළිය මෙන් අහස ආලෝකමත් කළෙමි ,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් මාව පොළොවට හෙළනු ලැබුවා .
පෙම්වතුන් මගේ සිනහවේ වක්‍රය වර්ණනා කරයි,
මගේ පියවරේ කරුණාවට ඔවුන් මෝහනය වුණා....
එයාලා මාත් එක්ක පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ,
නමුත් මාව නපුරු ඇසෙන් ආරක්ෂා කර තිබෙනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් එබී බලන ඇස්වලින් ඈත් කර ඇත .
මම වරක් සඳ එළිය මෙන් අහස ආලෝකමත් කළෙමි ,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් මාව පොළොවට හෙළනු ලැබුවා .
මේ ශරීරය
ඔබේ ඇස් සඳහාම නිර්මාණය කර ඇත.
මගේ සෑම අඟලක්ම,
මෝහනයට පත් කර ඇත.
මම වරක් සඳ එළිය මෙන් අහස ආලෝකමත් කළෙමි ,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් මාව පොළොවට හෙළනු ලැබුවා ,
රොනී...
ඔයා කව්ද?
එපා... මගේ ළඟට එන්න එපා.
නැහැ...
මට මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔබ වැරදියි.
රොනී කොහෙද?
එකම හඬ...
එකම මුහුණ.
එකම ඇස්...
නමුත්...
බිය අඩු කිරීම.
අවන්තිකා.
මම කවදාවත් ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
හරි, මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
ඔයාගෙ කොයි අතද මාව ඇල්ලුවෙ?
චාකෝ!
ආදරණීය.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව ඇල්ලුවා.
ඔයා විතරයි මාව අල්ලපු එකම කෙනා...
දැන් මේ අතත්.
ඉතින් මම ඒක ගෙනාවා.
ඔහු ලේ වැකි වම් පාද ශිල්පියෙක් විය.
මොකක්ද? එයා වමත්කාරයෙක්ද?
ඔහුගේ පියා පවා වමත් කෙනකු විය.
බලන්න, චාකෝ.
ජීවිතය ප්‍රහේලිකාවක් වගේ,
සෑම විටම කෑල්ලක් අතුරුදහන්.
මගේ ජීවිතේ ඒ එක කෑල්ලක් - ඔයා.
මට කියන්න, චාකෝ.
ඔයා කවද්ද මාව බඳින්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ වයස කීයද කියලා?
මේ ජීවිත කාලය තුළ ආදරය වැදගත්.
ඔයා තේරුම් ගන්න වයස නෙවෙයි.
මාත් එක්ක කාව්‍යමය විදිහට කතා කරන්න එපා බබා.
චාකෝ...
එක ජීවිතයක් නැති වෙනකම් මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන .
එවිට මරණය මාව වැළඳ ගත්තත්,
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කියන්න...
ඔයා හැමදාම මට මේ විදියට ආදරේ කරනවද ...
මරණය අපව වෙන් කරන තුරු?
මම ඔබව දෙවියන් වහන්සේගෙන්ම ආපසු උදුරා ගන්නෙමි .
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා...
එයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
චාකෝ... මගේ මංගල ඇඳුම සූදානම්.
චාකෝ මාව විවාහ කරගන්නවා!
ආදරය ඉවසිලිවන්තයි.
ආදරය කරුණාවන්තයි.
එබැවින් දෙවියන් වහන්සේ එක් කළ දේ,
කාටවත් වෙන් වෙන්න දෙන්න එපා.
කාට හරි මොකක් හරි අරමුණක් තියෙනවද...
බල්ලන් සහ බළලුන් රංචු වශයෙන් පැමිණියත්,
සිංහයෙක් තනිවම හා උසින් සිටගෙන සිටියි,
අවන්තිකා.
චාකෝ.
සෙල්ලම් බඩු එක්ක කවදාවත් සෙල්ලම් කළේ නැහැ, මම හැම වෙලාවෙම
ආයුධ එක්ක සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා.
මගේ ලේ රත් වෙනවා, මගේ ආත්මාභිමානය ශක්තිමත්,
මම ආඩම්බරයෙන් 47ක් උසුලනවා,
මගේ සතුරන් මාෆියාව මට සම්බන්ධ නිසාත්
, ඔවුන් සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින නිසාත්, හිඟාකනවා.
මට පේන ඒවා,
එක බැල්මක්, ඉතුරු කරන්නේ නැහැ, ඒවා මම කරලා ඉවර කරනවා,
මගේ තුවක්කු නවතින්නේ නැහැ,
හැමතැනම සිදුරු කරමින්, එක දිගට.
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තබමි.
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තියලා යනවා.
බං-බෑන්ග්,
මම අවිවාදයෙන්ම ශක්තිමත්ව ගොඩනැගී ඇති නිසා, ඔබ මට ගැළපෙන්නේ නැහැ ,
ඔයාගේ කෑගැසීම් සහ මගේ වෙඩි හඬ
දෙකම වාතය විවිධ ආකාරයෙන් ඉරා දමයි.
මම හුස්ම ගන්න තාක් කල්,
විනෝදයට මරන්න වෙඩි තියන්නම්,
මේ ජීවිතය දුෂ්ටයෙකුගේ භූමිකාවක්,
මම පටන් ගත්ත දෙයින් ඔයාට බේරෙන්න බැහැ.
මට දහඩියෙන් පිච්චෙන්න පුළුවන්,
මගේ ගර්ජනාව බිය ගෙන දෙනවා,
මම හරිම දරුණුයි, වල්යි,
ඒ නිසා ඔයා පැහැදිලිව ඉන්න ඕනේ.
මගේ ඇස් හිර වෙලා,
මම කවදාවත් ඉලක්කය අතපසු කරන්නේ නැහැ,
මේ තුවක්කු මිලදී ගන්නේ නැහැ,
ඒවා
පවුලේ නමේ කොටසක්.
මගේ ලොක්කට තියෙන හැම කාරණයක්ම
මම වැඩි කරන්නේ නැහැ,
මගේ තුවක්කු නවතින්නේ නැහැ,
හැමතැනම සිදුරු කරමින්, එක දිගට.
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තියලා යනවා.
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තියලා යනවා.
බං-බෑන්ග්,
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තියලා යනවා.
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තියලා යනවා.
අවන්තිකා.
නැහැ...
නැහැ!
ඒක වහලා.
ඇයි?
මොකද දෙවියන් නිවාඩු.
කුමක් ද?
යක්ෂයාගේ ආදර කතාවේ දෙවියන්ගේ භූමිකාව කුමක්ද ?
මට කියන්න...
මට දැනගන්න ඕන!
හැමෝම ඔබ ඉදිරියේ දණ ගසයි...
නමුත් බිය නිසා.
බිය!
ඇදහිල්ල නොවේ.
ඔයාට ඕන චාකෝ ඔයා ඉස්සරහා දණ ගහන්නද?
චාකෝ...
ඔබ ඉදිරියේ දණ ගසනු ඇත!
ඔහු අවන්තිකා වෙනුවෙන් ඒක කරයි.
ඔහු...
චාකෝ ඔයා ඉස්සරහ දණ ගහනවා!
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ලේ වැගිරීම් වලින් පිරුණු ජීවිතයක,
ඇය මගේ එකම විවේකය විය.
ඇය මා වගේ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මටම සීමා වුණා.
නමුත්
ඇය ළඟ සිටියදී කිසි විටෙකත් තනිකමක් දැනුනේ නැත.
දෙවියනේ...
කරුණාකර ඇයව මට ආපසු දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ එයාව මට ආපහු දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ...
කරුණාකර!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඇයව මට ආපහු දෙන්න!
ඔයා මාව යක්ෂයෙක් වෙන්න දුන්නොත්,
මිනිසුන් තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
දෙවියනේ...
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මගේ අවන්තිකාව ආපහු දෙන්න,
මම ඔබේ මේ ලෝකය ඉතිරි කරමි.
හරිද?
නැත්නම්...
මම ඔයාගේ ලෝකය ඒ විදියට විනාශ කරනවා...
සහ ජීවමාන බියකරු සිහිනයක් බවට පත් වන්න.
හැමෝම තුෂ්නිම්භූත වෙයි කියලා.
බයද?
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ!
එය අහෝසි කරන්න.
එය අහෝසි කරන්න...
එය අහෝසි කරන්න!
ඇයව මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු යැව්වා, දෙවියනේ!
ස්තුතියි, මගේ දෙවියනේ.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
දොර අරින්න.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව ආපසු එව්වා.
ඔයා මගේ අවන්තිකා.
නැත.
මට ළං වෙන්න එපා.
රෝමියෝ සහ ජුලියට්.
හීර්-රන්ජා...
සහ ලයිලා-මජ්නුට පසුව -
වැදගත් වන එකම ආදර කතාව...
චාකෝ සහ අවන්තිකාගේ.
මම එක පාරක් ඔයාව නැති කරගත්තා.
මට ඔයාව ආයෙත් නැති කරගන්න බෑ.
මම ඔයාගෙ ශරීරයට ආදරේ නෑ...
මට ඔයාගෙ මේ මූණ හරිම ආසයි.
මාව බඳින්න.
නැහැ! මේක කරන්න බැහැ!
මම ආදරේ කරන්නේ රොනීට විතරයි!
එයාව අමතක කරන්න. එයාව අතාරින්න.
දැන් ඔයාගේ ජීවිතේ ඉන්නේ මම විතරයි.
මම!
රොනී වගේ කොල්ලෝ රාගය ආදරයක් විදිහට වරදවා වටහා ගන්නවා.
පිරිමින්ට තමන්ගේ පුරුද්ද වෙනස් කරගන්න පුළුවන්...
නමුත් ඔවුන්ගේ චරිතය නොවේ.
නමුත්
ඔහු ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඔහුට මාව අමතක කළ නොහැක.
ඔබේ ආදර කතාව කෙරෙහි ඔබට නොසැලෙන විශ්වාසයක් තිබේ නම් ,
මගේ හිතේ කිසිම සැකයක් නැහැ .
රොනීට කවදාවත් මාව අමතක කරන්න බෑ.
ඔහු...
ඔහු ඔබව අමතක කරයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව...
සමහරවිට සතියකින්, මාසයකින්.
නමුත් ඔහු ඔබව අමතක කරයි.
සති හෝ මාස අමතක කරන්න...
අවුරුද්දකින් එයා මාව අමතක කළොත්,
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
ඔයා කිව්ව විදියට...
ඔයා මගේ ශරීරයට ආදරේ නෑ.
අපි එය පරීක්ෂාවට ලක් කරමු.
මේ දවස මතක තියාගන්න...
සැප්තැම්බර් 8 වෙනිදා.
ඔබට ඔහු කෙරෙහි එතරම් නොසැලෙන විශ්වාසයක් තිබේද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මේක ආදරය ගැන.
කාන්තාවන් ආදරයෙන් අපරාජිතයි...
සහ වෛරයෙන් අපරාජිතයි.
නගරයේ මේ සියලු කැමරා,
ඔහු කිසිවෙකු තුළ පෙනී සිටින්නේ නැත.
මේ මීයා මොන හිලේද හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔහු කොහේ ද?
හේයි... එයාව අල්ලගන්න!
ඉන්න!
ඔහුට අල්ලා ගත හැක්කේ කුමක් ද?
ඔහු පරමාණු බෝම්බයක්...
පුපුරා යාමට කෙළින්ම ඇවිද ගියේය.
එයාට එන්න දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇය හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න අමාරු වුණා ...
නමුත් ඇලිෂා ජීවතුන් අතර.
නමුත් ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මා සමග එන්න.
අපේ සියලු සැලසුම් අසාර්ථක වී ඇත.
ඇලීෂා ජීවතුන් අතර සිටීම පිළිබඳ සත්‍යය රොනී දනී .
අපි එයාට කිව්වා එයා මැරිලා කියලා
, ඒ වගේම එයාගේ සොහොනත් පෙන්නුවා.
නමුත් ඔහු ඇයව අමතක කළේ නැහැ.
අපි එයාට මායාවන් ඇති කළා.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
අපි ඔලිවියා ඔහුගේ ජීවිතයට ඇතුළු කළා.
නමුත් ඔහු තවමත් අමතක කළේ නැහැ.
මම ඔහුව මරන්න හැදුවා.
මම අසමත් වුණා.
හෙට අපේ ඔට්ටුවේ අවසාන දවස...
අපි කොහොමද ඔප්පු කරන්නේ?
රොනීට ඇලීෂාව අමතක වෙලාද?
ඔයාට මොකක් හරි සැලැස්මක් තියෙනවද ලොකු අයියේ?
උත්පාතය!
රොනී!
හේයි, කොටයි.
ඔයා මගේ පොලිස් ස්ථානය
කුණු ගොඩක් කළා.
මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න යන්නේ කවුද?
ඔයා?
රොනීට කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
මේක පොලිස් ස්ථානයක්,
රැගෙන යාමේ මධ්‍යස්ථානයක් නොවේ--
ඔබට පැමිණිය හැකි තැන, ඇණවුම් කරන්න,
කෑම අරන් යන්න.
මට රොනීව ඕනේ.
මටත් රොනීව ඕනේ!
ඔබට මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඇයි යුද්ධයට සැරසිලා එන්නේ?
යාළුවෝ කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ මචං.
සන්සුන් වෙන්න. සිසිල්.
මට කිසිම කරදරයක් ඕන නෑ.
මට සල්ලි ඕන වුණා... මට ඒක ලැබුණා.
ඔබේ පාර්සලය සූදානම්...
අඩු කරන්න.
රොනී... ලබන ආත්මෙදි ආයෙත් හමුවෙමු .
අපි යමු.
අද අපේ ඔට්ටුවේ අවසාන දිනයයි.
මට ඔබට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
එයා ඔයාව පරද්දලා!
මට ඔහුව හමුවෙන්න ඕන.
දැන්!
ඔයා මගේ පළවෙනි ආශාව සහ අන්තිම ආශාව...
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ...
ඔයාගේ ආදරය මට වැදගත්.
ඔයා නැතුව මම මැරිලා...
ඔයා තමයි මගේ ජීවත් වෙන්න හේතුව.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ...
මට ඔයාව මතක් උනා රොනී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද කළේ කියලා?
කුමක් ද?
එයාලා මට ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක ඉන්න ෆොටෝ එකක් පෙන්නුවා.
සහ සිතුවිල්ල--
ඔයා මොකද හිතුවේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවාද?
මම මගේ රොනීව විශ්වාස කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා රොනී
කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා...
ඒක ඇත්ත, ඇලීෂා.
නැත.
නෑ, නෑ, නෑ, මම දැනගෙන හිටියා ඒක බොරුවක් කියලා.
මම මගේ ආදරය විශ්වාස කරනවා.
මම රොනීව විශ්වාස කරනවා.
- රොනීට කවදාවත් බෑ...
- ඒක ඇත්ත.
එය ඇත්තයි.
ඔයා ඒක කළා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා--
ඔයා හිතුවේ මම මැරිලා කියලාද?
සෑම මොහොතක්ම...
මම පිස්සෙක් වගේ ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මාව අමතක කරන්න ඔයාට ගියේ විනාඩියක් විතරයි .
මම පැරදුනා රොනී...
මට, මගේ ආදරයට සහ මේ ඔට්ටුවට.
ඔයා හිතුවද... මම මැරිලා කියලා.
මම මැරිලා හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මම ඔයාට වෛර කරනවා, රොනී.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම උඹට වෛර කරනවා.
මාව දාලා යන්න!
මම චාකෝව විවාහ කරගන්නවා!
දැන්ම!
එයාට කියන්න.
ඔයාට තේරෙනවා.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා, රොනී.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
[පෝලෝ සිනාසෙයි]
හොඳ කොල්ලා.
ඔයා මම කිව්ව විදියටම කළා.
ඇලීෂා අවුරුද්දක් තිස්සේ අපිත් එක්ක ආරක්ෂිතව ඉන්නවා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්,
මම ඒකිව මරලා දානවා.
ඔයා මගේ නෑනා ඇලීෂාව බේරගත්තා,
නමුත් කවුද ඔයාව බේරගන්නේ?
මගේ සහෝදරයා
ඔහු නිසා දින 365 ක් දුක් වින්දා.
ඔහු විනාඩි 365 ක් දුක් විඳිය යුතුයි.
ඔහුට වධ දෙන්න, ඊට පස්සේ...
ඔයා ඔට්ටුව පැරදුනා.
දැන් ඔයා මගේ අවන්තිකා වෙයි.
මෙච්චර ඉක්මනට මහන්සිද?
ඔබට තවත් බොහෝ දේ පැමිණේ.
මගේ ඇලීෂා ජීවතුන් අතර.
මම ඇය වෙත යාමට අහසත් පොළොවත් චලනය කරන්නෙමි .
රොනී, ඔයාගේ කතාව හැඟීම්බරයි.
බොහෝ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ නිලයන් තුළ ද්‍රෝහීන් සිටියත් ,
මට අන්තිමට හම්බුනේ පොඩි එකෙක්.
කූට්. එයා දැනටමත්
ඔයාගෙ නම එයාගෙ ලොක්කට කියලා ඇති.
ගිහින් ඒවා ඉරා දමන්න!
මම ඒක කලින් කිව්වා...
ඔබ වධහිංසාව ලෙස හඳුන්වන දේ...
මට උණුසුම්.
මට ඇලීෂාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඇයව ජීවමානව දකින්න.
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න.
අපි යමු.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඇලිෂා!
සර්, රොනී පාවුලෝව මැරුවා.
දැන් ඔබට වැටහෙනවා
සහෝදරයෙක් අහිමි වීම මොන වගේද කියලා.
බල්ලන් සහ බළලුන් රංචු වශයෙන් පැමිණියත්,
සිංහයෙක් තනිවම හා උසින් සිටගෙන සිටියි,
සෙල්ලම් බඩු එක්ක කවදාවත් සෙල්ලම් කළේ නැහැ, මම හැම වෙලාවෙම
ආයුධ එක්ක සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා.
මගේ ලේ රත් වෙනවා, මගේ ආත්මාභිමානය ශක්තිමත්,
මම ආඩම්බරයෙන් 47ක් උසුලනවා,
මගේ සතුරන් මාෆියාව මට සම්බන්ධ නිසාත්
, ඔවුන් සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින නිසාත්, හිඟාකනවා.
මට පේන ඒවා,
එක බැල්මක්, ඉතුරු කරන්නේ නැහැ, ඒවා මම කරලා ඉවර කරනවා,
මගේ තුවක්කු නවතින්නේ නැහැ,
හැමතැනම සිදුරු කරමින්, එක දිගට.
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තබමි.
බං-බෑං-බෑං,
මගේ උණ්ඩ මස් ඉරා දමයි,
මම පපුවේ සිදුරු තබමි.
බං-බෑං-බෑං,
අවන්තිකා, එයාට වෙඩි තියන්න.
ඔහුගේ හදවතට වෙඩි තියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, පාවාදීම
එයාට ස්වභාවිකවම එනවා කියලා.
එයාට වෙඩි තියන්න අවන්තිකා.
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න...
කාන්තාවන් ආදරයෙන් අපරාජිතයි...
සහ වෛරයෙන් අපරාජිතයි.
මම ඇලීෂා.
ඇලිෂා!
රොනී සහ මම හැම විටම එකට හිටියා.
මම මගේ ආදරය විශ්වාස කරනවා.
මම රොනීව විශ්වාස කරනවා.
- රොනීට කවදාවත් බෑ...
- ඒක ඇත්ත.
මාව විශ්වාස කරන්න!
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා. රොනී.
තුවක්කු වලට මිනිස්සු මරන්න පුළුවන්...
යක්ෂයා නොවේ.
උන් වහන්සේගෙන් අහන්න.
බිය, බිය, බිය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව බේරගන්නවා කියලා.
චාකෝ, එක ජීවිතයක් නැති වෙනකම් මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන .
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඔයා වගේ රණශූරයෙක් ඉපදිලා නෑ,
ඔබ තරම් නිර්භීත හා සත්‍යවාදී වෙන කිසිවෙකු නැත ,
සදහටම අපි මතකයේ රැඳෙනු ඇත,
අපේ සිහිනය සැබෑ කළ ලේ ගංගා.
ඔයා වගේ රණශූරයෙක් ඉපදිලා නෑ,
ඔබ තරම් නිර්භීත හා සත්‍යවාදී වෙන කිසිවෙකු නැත ,
සදහටම අපි මතකයේ රැඳෙනු ඇත,
අපේ සිහිනය සැබෑ කළ ලේ ගංගා.
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න.
අප ඉදිරියේ සිටින අය,
අනූවක් හෝ අනූපහක් වේවා,
අද ඔවුන් මරණයේ සීතල ආලෝකයේ නටනු ඇත .
ලේ වතුර පාරක් වගේ ගලා යයි,
ආයුධ පහර දෙයි,
ඉතිහාසයේ පිටු එවැනි සටන් ගැන කියයි, /i>
අඳුරු රාත්‍රීන්, අඳුරු සෛල,
රැවටීමේ උස,
මේක සටනක්, හැමෝම වන්දි ගෙවන සටනක්,
මෙතන කවුරුත් නවතින්නේවත් හොඳ සෙල්ලම් කරන්නේවත් නැහැ.
සටන අරඹන්න, ගිනිදැල් දරුණු කරන්න,
මේක දෛවයේ ක්‍රීඩාවක්,
කවුද මැරෙන්නේ කියලා හොයාගන්න දෙන්න මගේ යාළුවා.
බිය, බිය, බිය.
රොනී.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, රොනී.
එයා ආපහු ඇවිත් අපිව මරයි, රොනී.
එයාව මරන්න, රොනී.
ඔහු මාව ආයෙත් පැහැර ගනීවි.
එයා අපිව ආයෙත් වෙන් කරයි, රොනී.
ඔහුව මරන්න!
එයා මානසික රෝගියෙක්!
ඔයා මට මෙච්චර ආදරේ කරයි නේද?
මැරෙනකම්ම?
ඔයා... මගේ අවන්තිකා වෙන්න බෑ.
මම ඇලීෂා.
අවන්තිකා!
ඔයාට තේරුනේ නෑ චාකෝ.
ආදරය ගැන එක දෙයක් තමයි...
ඒක කවදාවත් හොරකම් කරන්න බෑ.
ඔබටත්?
අවශ්‍යතාවය සහ අවශ්‍යතාවය අතර ඇත්තේ තුනී රේඛාවකි .
ඇලීෂා
මට ඔබේ අවශ්‍යතාවය වුණා, ඇය අවශ්‍යයි.
හැම ආදරවන්තයෙක්ම දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ...
මගේ පැත්තෙන් ඔයා තරම් බැබළෙන වෙන කවුරුත් නැහැ .
ඔයා මගේ හිතේ ඉන්නවා...
අනෙක් සියල්ල මැකී යයි.
ඇයි කියලා කියන්න බෑ...
ඔයා හරිම හුරතල් වගේ.
මට ඔයා ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගේ ඇස් කියන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්නකෝ ?
අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද...
මට දැනගන්න ඕන,
මට ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇස් දියමන්ති මෙන් දිලිසෙනවා.
සඳ මෙන් බබළන්න,
දේවදූතයන් මෙන් අලංකාරයි.
මාව ළඟට ගන්න, මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
මට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම හේතුව ඔයා.
ළඟට එන්න... ළඟට එන්න...
මේ කතාව පටන් ගන්න.
ඇයි කියලා කියන්න බෑ...
ඔයා හරිම හුරතල් වගේ.
ඔයාගේ ඇස් මොනවද කියන්න හදන්නේ කියලා දැනගන්න මට ඕන නෑ ...
ආදරයෙන් අරගල කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට වචන හසුරවන්න හැකියාවක් තියෙනවා...
ඔයාව අහනකොට පාලනය නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට කියන්න මොනවද කරන්න ඕනේ... මොනවද කරන්න ඕනේ...
මම බලන හැමතැනම, මට ඔයාව පේනවා.
ඇයි කියලා කියන්න බෑ...
ඔයා හරිම හුරතල් වගේ.
රෝස මල් රතු පාටයි, වයලට් නිල් පාටයි
මගේ ආදරණීය, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
කියන්න... කියන්න...
රෝස මල් රතු පාටයි, වයලට් නිල් පාටයි.
මගේ ආදරණීය, ඔයා කොහෙන්ද?
කියන්න... කියන්න...
ඇයි කියලා කියන්න බෑ...
ඔයා හරිම හුරතල් වගේ.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආශාව සහ අන්තිම ආශාව...
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ...
ඔයාගේ ආදරය මට වැදගත්.
ඔයා නැතුව මම මැරිලා...
ඔයා තමයි මගේ ජීවත් වෙන්න හේතුව.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔබේ මාවතේ මම මගේ හදවත තබමි,
සෑම ස්පන්දනයකම, මම ඔබේ නම ජප කරමි.
මම ආදරයේ පඩිපෙළ ඉතා ඉහළට නගිනවා.
කාලය ගෙවී යන විට එහි ලණු ඉගෙන ගැනීම.
අපි එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලමු,
ඔබ පසුකර යන විට ඔබේ පා සළඹ නාද වේ.
මම පොරොන්දු වුණොත්, මම විශ්වාසවන්තව ඉන්නම්,
අපේ ආදරය මේ ලෝකයෙන් එහා, ලස්සනයි.
කොහොමද කොහොමද
ආදරණීය, ඔබ මගේ එකම සහයෝගයයි,
අහෝ ආදරණීය
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආශාව සහ අන්තිම ආශාව...
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ...
ඔයාගේ ආදරය මට වැදගත්.
ඔයා නැතුව මම මැරිලා...
ඔයා තමයි මගේ ජීවත් වෙන්න හේතුව.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේට හේතුව...
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ...
මා අල්ලාගෙන සිටින දේ කිසිම ආත්මයක් දැක නැත.
සියලු දෙනා විසින් ගරු කරන ලද දේවතාවිය
ඔබ තුළ වාසය කරයි.
මගේ ගිලෙන හදවත...
ඔබේ බැල්මෙන් එහි වෙරළ සොයා ගත්තා.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ආදරණීය, ඔබ මගේ එකම සහයෝගයයි,
ඔයා මගේ අත අල්ලගත්ත දා ඉඳන්,
මගේ දෛවයේ රේඛා වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබේ වචන මුළු ලෝකයටම වඩා වටිනවා .
මගේ ආදරය, ඔබ මගේ...
මගේ ආදරය, ඔබ මගේ දිදුලන තාරකාවයි.
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේට හේතුව...
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ හිත අයිති මට විතරයි...
ඔයාගේ... හදවත... අයිති... මට විතරයි!
මම මගේ හදවත ඔබේ පාමුල තැබුවෙමි.
ඒක ශරීරය ගැන නෙවෙයි...
ඔබ මාගේ ආත්මය තුළ වාසය කරයි.
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.
ආදරණීය, ඔබ මගේ එකම සහයෝගයයි,
ඔබේ මාවතේ මම මගේ හදවත තබමි,
සෑම ස්පන්දනයකම, මම ඔබේ නම ජප කරමි.
මම ආදරයේ පඩිපෙළ ඉතා ඉහළට නගිනවා.
කාලය ගෙවී යන විට එහි ලණු ඉගෙන ගැනීම.
අපි එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලමු,
ඔබ පසුකර යන විට ඔබේ පා සළඹ නාද වේ.
මම පොරොන්දු වුණොත්, මම විශ්වාසවන්තව ඉන්නම්,
අපේ ආදරය මේ ලෝකයෙන් එහා, ලස්සනයි.
කොහොමද කොහොමද
ආදරණීය, ඔබ මගේ එකම සහයෝගයයි,
අහෝ ආදරණීය
ඔයා නැතුව එක මොහොතක්වත් ඉන්න බෑ.